Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Proposition 60 and 90&lt;br /&gt;(Senior Citizen &#x19;s Replacement Dwelling Benefit)&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Propositions 60 and 90 are constitutional initiatives passed by California voters. They provide property tax relief for persons age 55 and older by preventing reassessment when a senior citizen sells his/her existing residence and purchases or constructs a replacement residence worth the same or less than the original residence. This allows the senior citizen to continue to pay approximately the same amount of annual property taxes as before. The Assessor transfers the factored base value of the original residence to the replacement residence. For legal reference, see Section 69.5 of the Revenue &amp; Taxation Code, available at &lt;a href=&quot;http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html&lt;/a&gt;.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;The replacement property &lt;span style=&quot;text-decoration: underline&quot;&gt;and&lt;/span&gt; the original property, at the time of its sale, must have been eligible for the Homeowners' Exemption or entitled to the Disabled Veterans' Exemption. Besides being lesser in value, the replacement property must be purchased or newly constructed within two years, before or after the sale of the original property.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Proposition 60 is available when both the original and replacement properties are located within the same county such as Los Angeles County. Proposition 90 is available when the original and replacement properties are located in different counties. However, not all counties have passed an ordinance allowing Proposition 90. Currently, those counties accepting Proposition 90 are Alameda, San Diego, Santa Clara, Los Angeles, Orange, San Mateo and Ventura. This list is subject to change. Please check with the local county assessor before purchasing a replacement property.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;A claim must be filed within three years of purchasing or completing new construction of the replacement property. &lt;span style=&quot;font-weight: bold; font-style: italic&quot;&gt;If a claim is filed after the three year period, relief will be granted beginning with the calendar year in which the claim was filed.&lt;/span&gt; Proposition 60 or 90 can only be granted one time. For additional information, call the Assessor's Proposition Unit at (213) 893-1239. Claim forms are available at all of the Assessor's Offices and may be downloaded at the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2015/02/BOE-60-AH-OWN-89-Rev.-PS-11-4-14-ws1.pdf&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;website&lt;/a&gt;. Also, you may read more about Proposition 60 and 90 in the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/propositions-60-and-90/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;brochure&lt;/a&gt;.
ko: <span style = "font-weight : bold"> 제안 60 및 90 <br /> (노인 시민 대체 거주 혜택) </ span> <br /> <br /> 제안 60 및 90은 통과 된 헌법 이니셔티브입니다. 캘리포니아 유권자. 노인이 기존 거주지를 판매하고 원래 거주지와 같거나 적은 가치가있는 대체 거주지를 구매하거나 건설 할 때 재평가를 방지함으로써 55 세 이상의 사람들에게 재산세 감면을 제공합니다. 이를 통해 노인은 이전과 거의 동일한 양의 연간 재산세를 계속 지불 할 수 있습니다. 평가자는 원래 거주지의 인수 기준 액을 대체 거주지로 이전합니다. 법적 참고 자료는 <a href = "http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html"대상에있는 세입 및 과세 법 69.5 항을 참조하십시오. = "_blank"> http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html </a>. <br /> <br /> 교체 재산 <span style = "text-decoration : underline"> 및 </ span> 판매 당시의 원래 재산은 주택 소유자 면제 또는 장애인 재향 군인 면제 자격이 있어야합니다. 가치가 낮을뿐 아니라 대체 재산은 원래 재산을 판매하기 전이나 후에 2 년 이내에 구매하거나 새로 건축해야합니다. <br /> <br /> 법안 60은 원래 재산과 교체 재산이 모두있는 경우에 이용 가능합니다 로스 앤젤레스 카운티와 같은 카운티 내. 발의안 90은 원본 및 대체 부동산이 다른 카운티에있을 때 이용할 수 있습니다. 그러나 모든 카운티가 법안 90을 허용하는 조례를 통과 한 것은 아닙니다. 현재, 법안 90을 수락하는 카운티는 앨러 미다, 샌디에고, 산타 클라라, 로스 앤젤레스, 오렌지, 샌머 테이 오 및 벤츄라입니다. 이 목록은 변경 될 수 있습니다. 교체 부동산을 구입하기 전에 해당 지역 카운티 평가 관에게 확인하십시오. <br /> <br /> 교체 부동산을 새로 구입하거나 건설 한 후 3 년 이내에 청구를 제기해야합니다. <span style = "font-weight : bold; font-style : italic"> 3 년 후에 청구가 제기되면 청구가 제기 된 역년부터 시작하여 구제가 부여됩니다. </ span> 제안 60 또는 90은 한 번만 부여 될 수 있습니다. 자세한 내용은 (213) 893-1239로 평가자의 제안 단위로 문의하십시오. 청구 양식은 모든 평가사의 사무실에서 구할 수 있으며 평가자의 <a href = "http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2015/02/BOE-60-AH-OWN-에서 다운로드 할 수 있습니다 89-Rev.-PS-11-4-14-ws1.pdf "target ="_ blank "> 웹 사이트 </a>. 또한 귀하는 평가자의 <a href="http://assessor.lacounty.gov/propositions-60-and-90/" target="_blank"> 브로셔 </a>에서 법안 60 및 90에 대한 자세한 내용을 읽을 수 있습니다.
zh: <span style =“font-weight：bold”>命題60和90 <br />（老年人的替代住房福利）</ span> <br /> <br />命題60和90是通過的憲法倡議加州選民。當老年人出售他/她的現有住所併購買或建造一個與原住所相同或更少的替代住宅時，他們通過防止重新評估為55歲及以上的人提供財產稅減免。這使老年人可以繼續支付與以前相同數額的年度財產稅。評估員將原住所的因子基值轉移到替代住所。有關法律參考，請參閱“稅收和稅收法典”第69.5節，可在<a href =“http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html”目標下找到=“_ blank”> http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html </a>。<br /> <br />替換屬性<span style =“text-decoration：underline”>和</ span>原始財產在出售時，必須有資格獲得房主豁免或有資格享受殘疾退伍軍人豁免。除了價值較小之外，更換物業必須在原物業出售之前或之後兩年內購買或新建。<br /> <br />原始物業和替代物業都可以找到命題60在洛杉磯縣等同一個縣內。當原始和替換屬性位於不同的縣時，命題90可用。然而，並非所有縣都通過了允許命題90的法令。目前，那些接受命題90的縣是阿拉米達，聖地亞哥，聖克拉拉，洛杉磯，奧蘭治，聖馬特奧和文圖拉。此列表可能會發生變化。在購買替代房產之前，請諮詢當地的縣評估員。<br /> <br />索賠必須在購買或完成替換房產的新建築後三年內提出。 <span style =“font-weight：bold; font-style：italic”>如果在三年期限之後提出索賠，將從提交索賠的日曆年開始給予救濟。</ span>命題60或90只能被授予一次。有關其他信息，請致電（213）893-1239與評估員的命題單位聯繫。索賠表格可在所有評估辦公室索取，並可在評估員處下載<a href =“http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2015/02/BOE-60-AH-OWN- 89-Rev.-PS-11-4-14-ws1.pdf“target =”_ blank“>網站</a>。此外，您可以在評估員的<a href="http://assessor.lacounty.gov/propositions-60-and-90/" target="_blank">小冊子</a>中閱讀有關命題60和90的更多信息。
zh_tw: <span style =“font-weight：bold”>命题60和90 <br />（老年人的替代住房福利）</ span> <br /> <br />命题60和90是通过的宪法倡议加州选民。当老年人出售他/她的现有住所并购买或建造一个与原住所相同或更少的替代住宅时，他们通过防止重新评估为55岁及以上的人提供财产税减免。这使老年人可以继续支付与以前相同数额的年度财产税。评估员将原住所的因子基值转移到替代住所。有关法律参考，请参阅“税收和税收法典”第69.5节，可在<a href =“http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html”目标下找到=“_ blank”> http://www.boe.ca.gov/lawguides/property/current/ptlg/rt/69-5.html </a>。<br /> <br />替换属性<span style =“text-decoration：underline”>和</ span>原始财产在出售时，必须有资格获得房主豁免或有资格享受残疾退伍军人豁免。除了价值较小之外，更换物业必须在原物业出售之前或之后两年内购买或新建。<br /> <br />原始物业和替代物业都可以找到命题60在洛杉矶县等同一个县内。当原始属性和替换属性位于不同的县时，命题90可用。然而，并非所有县都通过了允许命题90的法令。目前，那些接受命题90的县是阿拉米达，圣地亚哥，圣克拉拉，洛杉矶，奥兰治，圣马特奥和文图拉。此列表可能会发生变化。在购买替代房产之前，请咨询当地的县评估员。<br /> <br />索赔必须在购买或完成替换房产的新建筑后三年内提出。 <span style =“font-weight：bold; font-style：italic”>如果在三年期限之后提出索赔，将从提交索赔的日历年开始给予救济。</ span>命题60或90只能被授予一次。有关其他信息，请致电（213）893-1239与评估员的命题单位联系。索赔表格可在所有评估办公室索取，并可在评估员处下载<a href =“http://assessor.lacounty.gov/wp-content/uploads/2015/02/BOE-60-AH-OWN- 89-Rev.-PS-11-4-14-ws1.pdf“target =”_ blank“>网站</a>。此外，您可以在评估员的<a href="http://assessor.lacounty.gov/propositions-60-and-90/" target="_blank">小册子</a>中阅读有关命题60和90的更多信息。

source: What requirements need to be met to qualify for temporary tax reduction as a result of damage to my property?
ko: 내 재산 피해로 인한 일시적 세금 감면 자격을 갖추려면 어떤 요건을 충족해야합니까?
zh: 由於我的財產受到損害，有資格獲得臨時減稅的條件需要滿足哪些要求？
zh_tw: 由于我的财产受到损害，有资格获得临时减税的条件需要满足哪些要求？

source: If your property has suffered damage of $10,000 or more as a result of a calamity, such as fire or flooding, you are eligible for a reduction in your property taxes. Your property will be immediately reappraised by the Assessor's Office and you will receive a corrected tax bill or refund. The adjustment and proration of taxes will be based upon the reduction in value from the date of damage to the end of the fiscal year in which the damage occurred, or until the structure is repaired or replaced.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;Click &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/forms-2/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;here&lt;/a&gt; to download the Application for Reassessment of Property Damaged or Destroyed by Misfortune or Calamity. The application must be filed within 12 months of the occurrence of the damage.
ko: 화재 나 홍수와 같은 재난으로 인해 재산에 $ 10,000 이상의 피해가 발생한 경우 재산세를 감면받을 수 있습니다. 귀하의 재산은 평가 사무실에서 즉시 재평가되며 수정 된 세금 고지서 또는 환불을 받게됩니다. 세금 조정 및 비례 배분은 손상이 발생한 날부터 손상이 발생한 회계 연도 말까지의 가치 감소 또는 구조가 수리 또는 교체 될 때까지의 가치 감소에 근거합니다. <br /> <br /> 클릭 <a href="http://assessor.lacounty.gov/forms-2/" target="_blank"> 여기 </a>에서 불행이나 재난으로 인해 손상되거나 파괴 된 재산 재평가 신청서를 다운로드하십시오. 신청서는 피해 발생 후 12 개월 이내에 제출해야합니다.
zh: 如果您的財產因火災或洪水等災難而遭受10,000美元或以上的損失，您有資格減免您的財產稅。您的財產將立即由評估辦公室重新評估，您將收到更正的稅單或退款。稅收的調整和分攤將基於從損壞發生之日起到損壞發生的財政年度結束時的價值減少，或直到修復或更換結構。<br /> <br />請點擊<a href="http://assessor.lacounty.gov/forms-2/" target="_blank">此處</a>下載重新評估遭遇不幸或災難所致財產損失的申請。申請必須在損害發生後12個月內提交。
zh_tw: 如果您的财产因火灾或洪水等灾难而遭受10,000美元或以上的损失，您有资格减免您的财产税。您的财产将立即由评估办公室重新评估，您将收到更正的税单或退款。税收的调整和分摊将基于从损坏发生之日起到损坏发生的财政年度结束时的价值减少，或直到修复或更换结构。<br /> <br />请点击<a href="http://assessor.lacounty.gov/forms-2/" target="_blank">此处</a>下载重新评估遭遇不幸或灾难所致财产损失的申请。申请必须在损害发生后12个月内提交。

source: After my property is rebuilt or repaired, will my property taxes be increased?
ko: 재산을 재건축하거나 수리 한 후에 재산세가 인상됩니까?
zh: 在我的財產重建或修復後，我的財產稅會增加嗎？
zh_tw: 在我的财产重建或修复后，我的财产税会增加吗？

source: Yes, but only to the level they were before the damage occurred. This is true if the improvements are rebuilt in a like or similar manner, regardless of the actual cost of the rebuilding. You DO NOT lose your Proposition 13 benefits. However, if additional living space or other significant improvements are made in addition to the repair, additional taxes may result.
ko: 예, 그러나 피해가 발생하기 전의 수준까지만 가능합니다. 이는 실제 재건 비용과 상관없이 개선 사항이 유사하거나 유사한 방식으로 재건 된 경우에 해당됩니다. 발의안 제 13 호 혜택을 잃지 마십시오. 그러나 수리 외에 추가 생활 공간 또는 기타 중요한 개선이 이루어지면 추가 세금이 발생할 수 있습니다.
zh: 是的，但僅限於損害發生前的水平。如果以類似或類似的方式重建改進，則無論重建的實際成本如何，都是如此。你不會失去命題13的好處。但是，如果除了維修之外還有額外的生活空間或其他重大改進，可能會產生額外的稅收。
zh_tw: 是的，但仅限于损害发生前的水平。如果以类似或类似的方式重建改进，则无论重建的实际成本如何，都是如此。你不会失去命题13的好处。但是，如果除了维修之外还有额外的生活空间或其他重大改进，可能会产生额外的税收。

source: How do I find the owner of the property?
ko: 부동산 소유자를 어떻게 찾을 수 있습니까?
zh: 我如何找到該物業的業主？
zh_tw: 我如何找到该物业的业主？

source: The Assessor's office does not provide owner name information on their website. However, you may visit one of the Assessor's offices and obtain this information. Please go to &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Office Locations&lt;/a&gt; for the addresses and telephone numbers of the Assessor's central and district public service counters. Alternatively, you may request owner information for a specific property by filling out a &lt;a href=&quot;/Home/PublicInquiry&quot;&gt;Public Inquiry Form&lt;/a&gt; or e-mailing the Assessor's Public Correspondence Unit at &lt;a href=&quot;mailto:helpdesk@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;helpdesk@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;. Be sure to provide the Assessor's Identification Number and/or complete address of the property you are inquiring.
ko: 평가 사무실에서는 웹 사이트에 소유자 이름 정보를 제공하지 않습니다. 그러나 귀하는 평가 사무실 중 한 곳을 방문하여이 정보를 얻을 수 있습니다. 평가자의 중앙 및 지역 공공 서비스 카운터의 주소와 전화 번호는 <a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank"> 사무실 위치 </a>로 이동하십시오. . 또는 <a href="/Home/PublicInquiry"> 공개 문의 양식 </a>을 작성하거나 <a href = "mailto :로 평가자의 공개 서신 단위를 이메일로 보내어 특정 부동산에 대한 소유자 정보를 요청할 수 있습니다. helpdesk@assessor.lacounty.gov "> helpdesk@assessor.lacounty.gov </a>. 귀하가 문의하는 부동산의 평가자 식별 번호 및 / 또는 완전한 주소를 제공하십시오.
zh: 評估員辦公室不在其網站上提供所有者姓名信息。但是，您可以訪問評估員辦公室之一併獲取此信息。請到<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">辦公地點</a>查看評估員中央和地區公共服務櫃檯的地址和電話號碼。或者，您可以通過填寫<a href="/Home/PublicInquiry">公共查詢表</a>或通過電子郵件發送評估員的公共通信單位<a href =“mailto來請求特定財產的所有者信息： helpdesk@assessor.lacounty.gov“> helpdesk@assessor.lacounty.gov </A>。請務必提供評估員的身份證號碼和/或您要查詢的物業的完整地址。
zh_tw: 评估员办公室不在其网站上提供所有者姓名信息。但是，您可以访问评估员办公室之一并获取此信息。请到<a href="http://assessor.lacounty.gov/office-locations/" target="_blank">办公地点</a>查看评估员中央和地区公共服务柜台的地址和电话号码。或者，您可以通过填写<a href="/Home/PublicInquiry">公共查询表</a>或通过电子邮件发送评估员的公共通信单位<a href =“mailto来请求特定财产的所有者信息： helpdesk@assessor.lacounty.gov“> helpdesk@assessor.lacounty.gov </A>。请务必提供评估员的身份证号码和/或您要查询的物业的完整地址。

source: Can I get information on how to change title?
ko: 제목 변경 방법에 대한 정보를 얻을 수 있습니까?
zh: 我可以獲得有關如何更改標題的信息嗎？
zh_tw: 我可以获得有关如何更改标题的信息吗？

source: If you want to add or remove someone's name from the property tax records, you must record the appropriate document with the County Registrar-Recorder's Office in Norwalk. That office can be located at &lt;a href=&quot;http://www.lavote.net/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://www.lavote.net&lt;/a&gt;. Concurrently, with the deeds being filed with the Recorder, you will also need to file the appropriate Change in Ownership Statement with the Assessor's Office. Change in Ownership Statements are available on the &lt;a href=&quot;http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/17&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Assessor's website&lt;/a&gt;.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Before you record any document, you should speak with your tax advisor for information about any potential reassessment (tax increase) that may result from your recordation.
ko: 재산세 기록에서 다른 사람의 이름을 추가하거나 제거하려면 Norwalk에있는 카운티 등록 관-기록관에 적절한 문서를 기록해야합니다. 해당 사무소는 <a href="http://www.lavote.net/" target="_blank"> http://www.lavote.net </a>에 있습니다. 동시에, 증서가 기록관에 제출되면, 귀하는 적절한 소유권 변경 진술서를 평가자 사무실에 제출해야합니다. 소유권 주장 변경은 <a href="http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/17" target="_blank"> 평가 웹 사이트 </a>에서 확인할 수 있습니다. <br/> <br /> 문서를 기록하기 전에 기록으로 인해 발생할 수있는 재평가 (세금 인상)에 대한 정보는 세금 고문과상의해야합니다.
zh: 如果要在財產稅記錄中添加或刪除某人的姓名，您必須在Norwalk的County Registrar-Recorder辦公室記錄相應的文件。該辦公室位於<a href="http://www.lavote.net/" target="_blank"> http://www.lavote.net </a>。同時，通過向記錄員提交契約，您還需要向評估員辦公室提交相應的所有權變更聲明。所有權聲明的更改可在<a href="http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/17" target="_blank">評估員網站</a>上找到。<br/>在您記錄任何文件之前，您應該與您的稅務顧問聯繫，以獲取有關您的記錄可能導致的任何潛在重新評估（增稅）的信息。
zh_tw: 如果要在财产税记录中添加或删除某人的姓名，您必须在Norwalk的County Registrar-Recorder办公室记录相应的文件。该办公室位于<a href="http://www.lavote.net/" target="_blank"> http://www.lavote.net </a>。同时，通过向记录员提交契约，您还需要向评估员办公室提交相应的所有权变更声明。所有权声明的更改可在<a href="http://ezforms.assessor.lacounty.gov/Form/Fill/17" target="_blank">评估员网站</a>上找到。<br/>在您记录任何文件之前，您应该与您的税务顾问联系，以获取有关您的记录可能导致的任何潜在重新评估（增税）的信息。

source: Do you have information for new property owners?
ko: 새로운 부동산 소유자를위한 정보가 있습니까?
zh: 您是否有新業主的信息？
zh_tw: 您是否有新业主的信息？

source: &lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;What to expect:&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Annual property tax bills are mailed every year in October to the owner of record as of January 1 of that year. If you do not receive the original bill by November 1, contact the County Tax Collector or Assessor for a duplicate bill. Note, the original bill may still have the prior owner's name on it the first year.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;You should also expect to receive either one or two separate supplemental bills, which are in addition to your annual bill. These supplemental bills are for the difference in value between your new value and the seller's prior value. Supplemental bills are generally issued between three months to one year after you acquired the property. After you receive these supplemental bills, you can expect to receive only one bill a year thereafter. However, new supplemental bills will be created if there is another change in ownership or new construction event occurring on the property. Generally, supplemental taxes are not covered by impound accounts, and you are directly responsible for making payments.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Annual taxes are payable in two installments, the first is due November 1. It becomes delinquent if not paid by December 10. The second installment is due February 1, and becomes delinquent if not paid by April 10. Supplemental bills will have unique due dates as shown on the bill.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Locating tax amounts and payment status can be accessed throughout the year on the Tax Collector's website at &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt; https://ttc.lacounty.gov&lt;/a&gt;. You will need your Assessor's Identification Number (AIN) to use this feature.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;If you purchased a home or condominium in a new development:&lt;/span&gt;&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;It is possible your property tax parcel number may not be created as of your purchase date or by the time the first annual taxes are due. If your property address is not yet on our records, you will need your legal description and Assessors Identification Number in order to properly index your situation with the County Assessor and County Tax Collector. You can locate this on your deed or title report. County Assessor staff should then be able to tell you when your first annual bill will be assessed and what to expect.
ko: <span style = "font-style : italic"> 예상 사항 : </ span> <br/> <br/> 연도 10 월 1 월 1 일부터 매년 10 월에 재산세 청구서를 기록 소유자에게 우송합니다. . 11 월 1 일까지 원본 청구서를받지 못한 경우, 카운티 세금 징수 원 또는 평가자에게 중복 청구서를 문의하십시오. 최초 청구서에는 첫해에 이전 소유자의 이름이 여전히있을 수 있습니다. <br/> <br/> 연간 청구서 외에 1 개 또는 2 개의 별도 보충 청구서도받을 수 있습니다. 이 보충 청구서는 새로운 가치와 판매자의 이전 가치 사이의 가치 차이를위한 것입니다. 보충 청구서는 일반적으로 부동산을 인수 한 후 3 개월에서 1 년 사이에 발행됩니다. 이러한 추가 청구서를받은 후에는 1 년에 한 번만 청구서를받을 수 있습니다. 그러나, 재산에 또 다른 소유권 또는 새로운 건설 행사가 발생하면 새로운 추가 청구서가 작성됩니다. 일반적으로 추가 세금은 미상환 계정으로 처리되지 않으며, 지불에 대한 직접 책임은 귀하에게 있습니다. <br/> <br/> 연간 세금은 두 번의 분할로 지불 할 수 있으며 첫 번째는 11 월 1 일입니다. 지불하지 않으면 연체됩니다 12 월 10 일. 두 번째 분할은 2 월 1 일로 예정되어 있으며 4 월 10 일까지 지불하지 않으면 연체됩니다. 추가 청구서에는 청구서에 표시된대로 고유 한 기한이 있습니다. <br/> <br/> 세금 금액 및 지불 상태는 연중 내내 Tax Collector 웹 사이트 <a href="https://ttc.lacounty.gov/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov </a>에서 액세스 할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 평가자의 식별 번호 (AIN)가 필요합니다. <br/> <br/> <span style = "font-style : italic"> 새로운 개발에 주택 또는 콘도를 구입 한 경우 : </ span > <br/> <br/> 구매 일 현재 또는 첫 번째 연간 세금 납부 마감일까지 재산세 소포 번호가 생성되지 않을 수 있습니다. 귀하의 재산 주소가 아직 우리 기록에없는 경우, 카운티 사정관 및 카운티 세금 징수관과 귀하의 상황을 올바르게 색인화하기 위해 귀하의 법적 설명과 평가자 식별 번호가 필요합니다. 당신은 당신의 행동 또는 제목 보고서에서 찾을 수 있습니다. 그러면 카운티 감정사 직원이 첫 번째 연간 청구서의 평가시기와 예상 대상을 알려줄 수 있어야합니다.
zh: <span style =“font-style：italic”>期待什麼：</ span> <br/>每年10月，每年1月1日的年度物業稅單被郵寄給記錄所有者。如果您在11月1日之前未收到原始賬單，請聯繫縣稅務員或評估員以獲取重複賬單。請注意，原始賬單在第一年仍可能擁有其前所有者的姓名。<br/> <br/>您還應該收到一個或兩個單獨的補充賬單，這些賬單是您年度賬單的補充。這些補充賬單用於表示新值與賣方先前價值之間的差額。補充賬單一般在您獲得財產後三個月至一年內發出。收到這些補充賬單後，您每年只能收到一張賬單。但是，如果房產的所有權或新建工程事件發生了其他變化，將會產生新的補充法案。一般來說，補充稅不包括在扣押賬戶中，並且您直接負責支付。<br/> <br/>年度稅款分兩期支付，第一期應於11月1日到期。如果未支付，則拖欠稅款。 12月10日。第二期付款將於2月1日到期，如果未在4月10日之前支付，則拖欠會費。補充賬單將在賬單上顯示獨特的截止日期。<br/> <br/>查找稅額和付款狀態可以是稅務署署長的網站全年均可訪問<a href="https://ttc.lacounty.gov/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov </a>。您將需要您的評估員識別碼（AIN）才能使用此功能。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果您在新開發項目中購買了房屋或公寓：</ span > <br/> <br/>您的財產稅包裹編號可能不會在您的購買日期或第一年度稅款到期時創建。如果您的財產地址尚未出現在我們的記錄中，您將需要您的法律描述和評估員識別號碼，以便與縣稅務員和縣稅收員正確地指出您的情況。您可以在契約或職稱報告中找到這個。然後，縣評估員工作人員應該能夠告訴您何時評估您的第一份年度賬單以及期望什麼。
zh_tw: <span style =“font-style：italic”>期待什么：</ span> <br/>每年10月，每年1月1日的年度物业税单被邮寄给记录所有者。如果您在11月1日之前未收到原始账单，请联系县税务员或评估员以获取重复账单。请注意，原始账单在第一年仍可能拥有其前所有者的姓名。<br/> <br/>您还应该收到一个或两个单独的补充账单，这些账单是您年度账单的补充。这些补充账单用于表示新值与卖方先前价值之间的差额。补充账单一般在您获得财产后三个月至一年内发出。收到这些补充账单后，您每年只能收到一张账单。但是，如果房产的所有权或新建工程事件发生了其他变化，将会产生新的补充法案。一般来说，补充税不包括在扣押账户中，并且您直接负责支付。<br/> <br/>年度税款分两期支付，第一期应于11月1日到期。如果未支付，则拖欠税款。 12月10日。第二期付款将于2月1日到期，如果未在4月10日之前支付，则拖欠会费。补充账单将在账单上显示独特的截止日期。<br/> <br/>查找税额和付款状态可以是税务署署长的网站全年均可访问<a href="https://ttc.lacounty.gov/" target="_blank"> https://ttc.lacounty.gov </a>。您将需要您的评估员识别码（AIN）才能使用此功能。<br/> <br/> <span style =“font-style：italic”>如果您在新开发项目中购买了房屋或公寓：</ span > <br/> <br/>您的财产税包裹编号可能不会在您的购买日期或第一年度税款到期时创建。如果您的财产地址尚未出现在我们的记录中，您将需要您的法律描述和评估员识别号码，以便与县税务员和县税收员正确地指出您的情况。您可以在契约或职称报告中找到这个。然后，县评估员工作人员应该能够告诉您何时评估您的第一份年度账单以及期望什么。

source: I no longer own my business, why am I being billed?
ko: 더 이상 내 사업을 소유하지 않습니다. 왜 청구되고 있습니까?
zh: 我不再擁有自己的生意，為什麼要收到賬單？
zh_tw: 我不再拥有自己的生意，为什么要收到账单？

source: Business personal property taxes are similar to vehicle registration fees. If you are the owner of the record as of January 1 (the lien date), you are responsible for the taxes for the entire year. Even if you sell, dispose, or remove the property after January 1, you are still legally responsible for the entire tax bill. We cannot prorate the tax bill. Any proration of the tax amount is strictly a private matter between buyer and seller.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;If you sold, disposed or removed your personal property prior to January 1 and receive a tax bill, you should immediately contact the Assessor's Office. The regional office telephone number is printed on the tax bill in the Orange Box underneath the Assessed Values. If you do not have a bill, call the Assessor's Office at (213) 974-8613. You may also email the Assessor's Office at &lt;a href=&quot;mailto:businesspp@assessor.lacounty.gov&quot;&gt;businesspp@assessor.lacounty.gov&lt;/a&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Until the bill is cancelled on the Tax Collector's System by the Auditor/Controller, collection attempts will continue, including the filing of a tax lien.&lt;/span&gt;
ko: 사업체 개인 재산세는 차량 등록비와 유사합니다. 귀하가 1 월 1 일 (부채 날짜) 기준으로 기록의 소유자 인 경우, 귀하는 전체 연도의 세금에 대한 책임이 있습니다. 1 월 1 일 이후에 부동산을 판매, 처분 또는 제거하더라도 여전히 전체 세금 청구서에 대한 법적 책임은 귀하에게 있습니다. 세금 고지서에는 사용할 수 없습니다. 세금 금액의 비례 배분은 구매자와 판매자 간의 사적인 문제입니다. <br /> <br /> 1 월 1 일 이전에 개인 재산을 판매, 처분 또는 제거하고 세금 청구서를받는 경우 즉시 평가자에게 연락해야합니다. 사무실. 지역 사무소 전화 번호는 평가 된 값 아래의 주황색 상자에있는 세금 고지서에 인쇄되어 있습니다. 청구서가 없으면 (213) 974-8613 번으로 평가자 사무실로 연락하십시오. <a href="mailto:businesspp@assessor.lacounty.gov"> businesspp@assessor.lacounty.gov </a> <br /> <br /> <span style = "font- weight : bold "> 감사 / 관리자가 세금 징수 시스템에서 청구서를 취소 할 때까지 세금 유치 신청을 포함하여 징수 시도가 계속됩니다. </ span>
zh: 商業個人財產稅與車輛登記費相似。如果您是1月1日（留置權日期）的記錄所有者，則您需要負責全年的稅費。即使您在1月1日之後出售，處置或移除財產，您仍然對整個稅單負有法律責任。我們不能按比例分攤稅款。任何稅額的分配都是買賣雙方之間的私事。<br /> <br />如果您在1月1日之前出售，處置或移走您的個人財產並收到稅單，您應該立即聯繫評估員的辦公室。區域辦事處的電話號碼印在評估價值下方橙色框的稅單上。如果您沒有賬單，請致電（213）974-8613與評估辦公室聯繫。您也可以通過<a href="mailto:businesspp@assessor.lacounty.gov"> businesspp@assessor.lacounty.gov </a>向評估辦公室發送電子郵件<br /> <br /> <span style =“font-權重：粗體“>在審計員/財務主任取消稅務員收集系統之前，收款嘗試將繼續進行，包括提交稅務留置權。</ span>
zh_tw: 商业个人财产税与车辆登记费相似。如果您是1月1日（留置权日期）的记录所有者，则您需要负责全年的税费。即使您在1月1日之后出售，处置或移除财产，您仍然对整个税单负有法律责任。我们不能按比例分摊税款。任何税额的分配都是买卖双方之间的私事。<br /> <br />如果您在1月1日之前出售，处置或移走您的个人财产并收到税单，您应立即联系评估员办公室。区域办事处的电话号码印在评估价值下方橙色框的税单上。如果您没有账单，请致电（213）974-8613与评估办公室联系。您也可以通过<a href="mailto:businesspp@assessor.lacounty.gov"> businesspp@assessor.lacounty.gov </a>向评估办公室发送电子邮件<br /> <br /> <span style =“font-权重：粗体“>在审计员/财务主任取消税务员收集系统之前，收款尝试将继续进行，包括提交税务留置权。</ span>

source: What do I do to obtain a Mobile Home Tax Clearance Certificate?
ko: Mobile Home Tax Clearance Certificate를 받으려면 어떻게해야합니까?
zh: 如何獲得移動房屋稅務清關證書？
zh_tw: 如何获得移动房屋税务清关证书？

source: To obtain a Certificate of Tax Clearance on your mobile home, you must submit a written request. You may fax your request to (213) 633-5004 or mail to 225 North Hill Street, Room 160, Los Angeles, California 90054-0970.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Please include address and mobile home location, decal number, current registered owner, serial number, name of buyer, mailing address and daytime telephone number.
ko: 이동 주택에서 세금 증명서를 받으려면 서면 요청서를 제출해야합니다. 요청 사항을 (213) 633-5004로 팩스를 보내거나 캘리포니아 로스 엔젤레스 160 번 노스 힐 스트리트 225 번으로 전화하십시오. 90054-0970. 현재 등록 된 소유자, 일련 번호, 구매자 이름, 우편 주소 및 주간 전화 번호.
zh: 要獲得移動房屋的清關證明，您必須提交書面申請。您可以將您的請求傳真至(213)633-5004或郵寄至225 North Hill Street，Room 160，Los Angeles，California 90054-0970。<br/> <br/>請包括地址和移動房屋位置，貼花編號，當前註冊所有者，序列號，買家姓名，郵寄地址和日間電話號碼。
zh_tw: 要获得移动房屋的清关证明，您必须提交书面申请。您可以将您的请求传真至(213)633-5004或邮寄至225 North Hill Street，Room 160，Los Angeles，California 90054-0970。<br/> <br/>请包括地址和移动房屋位置，贴花编号，当前注册所有者，序列号，买家姓名，邮寄地址和日间电话号码。

source: How can I change my mailing address?
ko: 우편 주소는 어떻게 변경합니까?
zh: 如何更改我的郵寄地址？
zh_tw: 如何更改我的邮寄地址？
